حسناً، قليلاً فقط. الآن الجانب الأيمن. جيد.
تم الانتهاء من كل شيء.
هذا كل شيء؟
نعم.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
(المخرج كو سيونغ هوي)
لقد جمعت الشرطة عينة من الحمض النووي لـ جي أون أوه.
(مركز الشرطة)
(السيدة شين، مركز الشرطة)
أحسنت،
جي إيون أوه.
(الحلقة 26)
(قوة شرطة دافئة للشعب)
(شرطة الشعب وفية لمبادئنا)
يبدو هذا غريبا جدا.
ماذا لو وجدوا تطابقًا؟
(أم)
أم.
أون أوه. قلت أنك لن تذهب إلى الموقع اليوم.
- تعال إلى المطعم الآن. - لماذا؟
لقد أدخل جانج أوه نفسه في مشكلة.
- هل أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى المكتب الرئيسي؟ - نعم.
الآن يقولون أنهم يريدون أن يأتوا ويجربوا الطبق الخاص بي.
ماذا تقصد بأنهم يريدون تجربته؟
كانوا يعملون على عنصر القائمة الجديد.
إذا أعجبهم الأمر، فسوف يأخذونه بعين الاعتبار.
حقًا؟
أمي، هذا ليس ما أسميه مشكلة.
أنا فخورة به جدًا.
أرأيت؟ لقد فعلتُ جيدًا، أليس كذلك؟
لقد ذهبت للتو وقمت بمزيد من العمل بالنسبة لنا.
إنه طعم جيد بالنسبة لنا فقط.
ماذا لو انتهى بنا الأمر إلى إحراج أنفسنا؟
هذا ليس صحيحا.
أمي، غالبيتك رائعة.
أمي، أنا آسف.
ما الذي أصابك؟ هل تريد أن تركب على ظهري؟
- دعني أحملك على ظهري. - لا يا أمي.
- اقفز. - مرحبا.
- لا يا أمي... - سوف تكسرين ظهر أمي.
ماذا؟ هيا.
- مهلا! - مهلا، أنت خفيف جدًا.
- لا، أنزلني! الآن! - ليس قبل أن تقول: "من فضلك".
- أنا أشعر بالدوار. - دوار؟
أنا أشعر بالدوار.
- هل تشعر بالدوار؟ - يا إلهي.
أشعر بالدوار.
توقف عن العبث.
ما هو الخطأ؟
ماذا، هل أنت متأثر إلى هذه الدرجة؟
إذا حصلت على هذا الشعور العاطفي من عناق من أخيك،
سوف تبكي بشدة عندما يعانقك صديقك أخيرًا.
يون أوه.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا شيء. لقد شعرت بالدوار للحظة.
على أية حال، لدي وظيفة بناء غدًا،
ولكن لدي بعض الأعمال التحضيرية التي يجب أن أقوم بها، لذا ربما يتعين علي أن أذهب.
- أنا ذاهب للخارج. - حسنًا.
لا ينبغي لي أن أسجل الحمض النووي الخاص بي.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك حقًا.
لا بأس، لن يتصلوا بي.
هل سمعت أي شيء من السيد لي؟
-أنت؟ - لا، لا شيء.
السيد جو، ماذا لو فشل الاستحواذ؟
أعتقد أننا سنمضي قدمًا في صالة العرض؟
نحن نريد ذلك، أليس كذلك، السيدة جي؟
نعم أعتقد ذلك.
- كانت هذه هي الخطة، بعد كل شيء. - نعم.
اليوم هو اليوم الذي سيتم فيه الإعلان عن نتائج العطاءات الأولية.
أنا حطام عصبي.
ستكون الشركة بخير، أليس كذلك؟
لا تعرف أبدًا.
المستثمرون الذين دعموا المعرض لأول مرة...
وافق على قرار ملاحقة AP.
ولكن إذا عدنا إلى الخطة الأصلية،
ليس هناك ما يضمن بقائهم على متن الطائرة.
ماذا سيحدث إذا انسحبوا؟
إذا خسرنا كل أموال الاستثمار،
تكاليف التشغيل لدينا ورواتب الموظفين الجدد
قد تتعرض الشركة لضربة كبيرة.
(آفاق النمو بعد الاستحواذ على مجموعة AP)
الرؤية عظيمة وكل شيء.
إنه فقط ذلك...
لا أستطيع حقًا اتخاذ قرار الاستثمار قبل أن نعرف ...
ما إذا كنت قد فزت بالعرض الأولي.
(ها سونغ جوك، شريك في مومنت)
- يجب عليك الحصول على ذلك. - نعم، ثانية واحدة.
- مرحباً؟ - السيد لي.
لقد نجحنا في اجتياز العرض الأولي لمجموعة AP.
هل فعلنا؟
حسنًا، سأتصل بك بعد قليل.
لقد تم إدراجنا رسميًا في القائمة المختصرة لعملية الاستحواذ التي قامت بها مجموعة AP.
- حقا؟ - نعم.
لم يكن هذا إنجازًا سهلاً، لكننا نجحنا فيه أخيرًا.
لقد كنت محظوظًا مع شريك وفريق رائع.
نحن محظوظون بوجودك معنا أيضًا. جاذبية الرئيس التنفيذي مفتاح التمويل.
المستثمرون معنا منذ الأيام الأولى لـMamdaerozip...
كل الحديث يدور حول صدقك وشغفك، السيد لي.
أنت تحصد فقط ما زرعته.
إنه أمر مثير للإعجاب حقا.
لقد كنت محظوظًا مع Boyang Construction.
قلت أن ستة فرق وصلت إلى العرض الأولي، أليس كذلك؟
روميكو ويونغسين بايبر هما أقوى المتنافسين.
كلتا الشركتين عازمتان جدًا على الاستحواذ على AP،
وسمعت أنهم حصلوا على الأموال بالفعل.
ومع ذلك، فإنك لا تعرف أبدًا من سيفوز حتى ينتهي السباق.
شعور معين
وجود كتف يمكن الاعتماد عليه
يبقيني جافًا حتى في المطر
انسى كل مشاكل الأمس
الجميع يرتكبون أخطاء
لا يوجد أحد مثالي
انظر إليّ، أنا في حالة من الفوضى المدمرة
ولكنني أشعر وكأنني ولدت من جديد
منذ أن التقيت بك
أنت يا قلبي المتواضع
ما الذي يجعلها سعيدة دائمًا؟
- لابد أنها كبرت وهي مدللة. - من؟
جي إيون أوه؟
نعم.
إنها تبدو وكأنها لا تهتم بأي شيء في العالم.
على مدى الشهرين الماضيين، منذ انضمامه إلى النادي،
- لقد كانت كلها ابتسامات. - على الإطلاق، يا رجل.
لقد رأيتها تأكل طعام الكافتيريا مرة واحدة فقط في الفصل الدراسي.
إنها تأكل دائمًا طعامًا من متجر السلع الغذائية.
إنها تعمل دائمًا في وظيفتين للتدريس.
لا بد أنها هي المعيلة للأسرة.
لكن ماذا عن فعالية التطوع؟ أحضرت عشرات السندويشات.
لقد صنعت تلك الأشياء بنفسها.
- بأموالها الخاصة؟ - نعم.
- منذ أن التقيت بك - ولكن...
قلت أنها كانت معيلة الأسرة.
لا أعرف. هذه هي جي أون أوه. نعم.
لا يوجد أحد مثالي
إنها غريبة.
انظر إليّ، أنا في حالة من الفوضى المدمرة
ولكنني أشعر وكأنني ولدت من جديد
منذ أن التقيت بك
أنت يا قلبي المتواضع
يا إلهي، لقد أفزعتني!
مهلا، لماذا تفعل ذلك؟
أنت قائد الفريق الجاهز.
كل شخص لديه دور مختلف حسب منصبه،
فلماذا تقوم بعمل العامل؟
انظر، هذه مشكلتك.
أنت دائمًا سريع الحكم.
أنا أستمتع.
أنا أفعل ذلك لأنني أستمتع به.
هيا، كيف يُمكن أن يكون هذا مُمتعًا؟ إنه عمل شاق.
أنا أفعل ذلك لأن التفاصيل مهمة.
ليس الأمر وكأنني أقوم بإصلاح عيب.
بالنسبة للوظيفة التي أنا شغوف بها،
أنا فقط أضيف اللمسات الأخيرة.
هل تستمتع بالركوع على ركبتيك ودهن الأرضيات بالزيت؟
ثم جي هيوك،
لماذا قمتم بقبول الاستحواذ على مجموعة AP؟
الجميع يقولون أنك تخوض معركة خاسرة.
ومع ذلك، فأنت تحاول تحقيق هذا الإنجاز الضخم والمستحيل.
ألا تفعل ذلك فقط من أجل الإثارة؟
ما هو المجنون الذي يشتري شركة من أجل الإثارة التي توفرها؟
ما أقصده هو،
عمل...
لا يتعلق الأمر دائمًا بكسب المال فقط.
لقد حصلت على نقطة هنا.
لكن...
بالنسبة لرجل مشغول ليلًا ونهارًا في محاولة تأمين المستثمرين،
كيف وجدت الوقت للمجيء إلى هنا؟
لقد فزت بالعرض الأولي.
أنت تمزح! واو، كيف فعلت ذلك؟
عندما أضع في ذهني شيء ما، فإنني أنجزه.
استمع إليك تتفاخر.
ألا يمكنك أن تقول فقط، "أعتقد أنني كنت محظوظًا؟"
لا يوجد شيء اسمه الحظ في هذا العالم.
لقد التقيت بعيني عندما وقفت أمام مذبح الزفاف.
كيف يمكنك التحدث عن الحظ؟
مهما كان الحظ الذي بقي لي في حياتي،
أنا متأكد من أن كل شيء قد انتهى في ذلك اليوم.
أنت تتصرف أخيرًا مثل جي هيوك القديم مرة أخرى.
قول كل ما يجول في ذهنك، بدون أي فلتر.
حسناً، هل قمت بتسجيل الحمض النووي؟
- فعلتُ. - أرأيتَ؟ ألستَ سعيدًا لأنك استمعتَ؟
يمكن أن أكون مفيدًا لك في بعض الأحيان.
كنت سأفعل ذلك على أية حال.
وتلك الأغنية التي تغنيها دائمًا عندما تشعر بالإثارة...
لقد كنت تغني الكلمات بطريقة خاطئة.
هذا فقط لأنني لم أغنيها منذ فترة.
لا، لقد كنت مخطئًا منذ السنة الثانية من الكلية.
انظر إليّ، أنا في حالة من الفوضى المدمرة
ليس هكذا تسير الأمور.
انظر إليّ، أنا فوضى وحيدة
هذه هي النسخة الصحيحة.
لماذا تخبرني الآن فقط؟
لأنني وجدتك مزعجًا.
العودة إلى الكلية؟
لماذا؟ ماذا فعلت؟
كنتِ لطيفةً آنذاك، أما الآن، فأنتِ أنيقةٌ جدًا.
إنه أمر مخيب للآمال بعض الشيء.
أطلق النار.
يا إلهي، لدي اجتماعان مع المستثمرين يجب أن أذهب إليهما.
مهلا، عليّ الذهاب. خذ الأمر ببساطة، حسنًا؟
انتظر...
لقد جاء كل هذه المسافة على الرغم من أنه مشغول للغاية.
من الجميل أن نراه يتصرف كما كان من قبل.
لقد اتخذت القرار الصحيح، جي هيوك.
(مؤسسة غاون)
آمل أن لا يكون هناك شيء تم حذفه أو تزيينه هنا؟
- المعلومات صحيحة إذن. - بالطبع سيدتي.
لقد كنت أعمل في مجال التواصل في المجتمع الراقي لمدة 30 عامًا.
حسنا، أولًا...
لنبدأ بهذا.
ولكن سيدتي.
ابنك وسيم وطويل جدًا.
الابنة الصغرى لعائلة مجموعة هاينا،
الذي التقى به في الولايات المتحدة، يبدو أنه مهتم به.
لماذا رفضتها؟
إنها ابنة الزوجة الثانية.
توفيت زوجته الأولى فتزوج مرة أخرى.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن المخرج بارك كان متزوجاً من قبل.
سأضعها في مرتبة أعلى من هؤلاء الفتيات الأخريات.
لقد كانت ابنته غير الشرعية.
حتى وفاة الزوجة الأولى بحادث.
ولكن لا تزال هذه مجموعة Haena.
لا تهتم.
وأما ابني...
من الناحية الفنية، هذا هو زواجه الأول.
لقد تم خداعه للتو من قبل أحد الباحثين عن الذهب.
يا إلهي، إنه أمر محبط للغاية حتى مجرد التفكير فيه.
(سيارة أمي)
هناك نذهب.
خذ قلبي.
مهلا، هذا رائع جدًا.
سيارة أمي مضاءة في الأساس.
يا إلهي، كنت أعتقد أن قلبي سوف ينبض بقوة خارج صدري.
هيا بنا نخرج من هنا. أنا جائع. كان انتظارك قاسيا.
- هل لديك أي شيء في ذهنك؟ - دجاج وبيرة بجانب نهر هان.
نهر الهان؟ لا، لا يمكننا الوصول إليه بالكامل.
نحن بحاجة إلى التكيف مع الأمر.
هل تعتقد ذلك؟
اليوم، دعونا نذهب إلى الحديقة الموجودة هنا.
تمام.
قل شيئا.
- مرحباً. - لا، ليس هذا.
لقد نجحت اليوم في شيء مثل كسر الحماية.
قم بتلخيص ما تشعر به الآن في عبارة واحدة.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى، كسر الحماية.
يبدو جيدًا. لنفعلها مرة أخرى!
هتافات.
يا.
هذا جيد جدًا!
يونغ را، لماذا تشربين بغزارة؟ لم تشربي إلا قليلاً من قبل.
ماذا لو ضربك كل شيء في وقت واحد وأصابك الإرهاق؟
- لن أسكر. - لماذا لا؟
بعد بدء الدراسة في الدراسات العليا العام الماضي،
لقد خرجنا لتناول المشروبات مع أستاذنا في يوم المعلم.
وكان يشرب كثيرا،
ولكنني كنت الوحيد الذي بقي واقفاً.
فكم شربت؟
مثل زجاجة نبيذ؟
(الطعام اللذيذ لا يحتوي على أي سعرات حرارية.)
حسناً، انتهينا من الأكل. لندخل.
لكن انتظر، أمي لا تزال في المؤسسة.
تعال.
بخير.
انا سعيد للغاية.
لذا، هذا ما أشعر به.
مهلا، هل تسمي هذا سعادة؟
هذه هي أغنيتي المفضلة.
إنها أغنية جميلة.
(شواية دامجا الفحمية)
أون أوه، امسك يدي.
أنا أرتجف في كل مكان.
هل فعلت هذا أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أنت متوتر هكذا؟ إنهم لا يحكمون على طعامك.
إنه جيد جدًا.
- تعال هنا. - أمي.
ما كل هذا؟
عزيزي.
انا اتحدث عن والدك.
دعونا نجعله ينتقل إلى هنا ويعيش معنا.
ماذا؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
إنه فقط...
ما هي الكلمة؟ ظالم. نعم، ظالمٌ جدًا.
استخدام مرض والد زوجك كذريعة،
لقد عشت معكم جميعًا لأكثر من 15 عامًا.
أستطيع أن أعيش مع ابني وزوجة ابني وأحفادي،
لذلك ليس من المنطقي أن يعيش والدك وحيدًا.
ولكن يا أمي...
أين سيبقى والدي؟
يمكنه الحصول على غرفتي.
سأشارك الغرفة مع سو بين.
على أية حال، نادرًا ما يكون Su Bin في المنزل على الإطلاق،
وأنا خارج في النهار لعملي بدوام جزئي.
أمي كيف يمكنك أن تفكري في هذا؟
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
حتى أنني فكرت في الانتقال بنفسي.
هل تعلم، لتبديل الأماكن معه.
ولكنك لن تدع ذلك يحدث، أليس كذلك؟
لذا دعونا جميعًا نعيش معًا.
كل هذا يحدث بسبب والدك وأنا...
لم نمرر عندما كان ينبغي علينا ذلك.
دعني أفكر في هذا الأمر يا أمي.
أنا حقا أقدر لك قول ذلك.
هيا، ليس هناك ما تشكرني عليه.
أب.
يا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أبي، نحن بحاجة إلى التحدث.
أوه لا، هذا لا يمكن أن يكون جيدا.
هذا ليس جيدا.
ما هذا؟ ما هذا؟
ألم تخبر أمي؟ عن محاولتي الاستحواذ على مجموعة AP.
هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
نعم. كنت أتمنى ألا تخبر العائلة...
انتظر، هل أخبرتهم بالفعل؟
هيا، إنه ليس سرًا كبيرًا.
سواء نجح الأمر أم لا، فمن حق العائلة أن تعرف.
لكنهم سيشعرون بالقلق إذا عرفوا.
إذن لماذا نفعل شيئاً يجعلنا نشعر بالقلق؟
سواء كان ذلك سببًا للقلق، أو شيئًا جيدًا،
نحن لا نعرف بعد.
ماذا؟
ربما لا ينجح هذا الأمر.
إذا لم ينجح هذا الأمر، فأنا من يتعين عليه إصلاحه والتعايش معه.
لماذا أخبر الجميع حتى يقلقوا؟ هذا هو عبئي.
ما هو عبئك الذي تتحمله؟
نعم إنها لي.
إذن، هل لا يوجد شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
الاستحواذ على شركة مثل هذه...
إنها تكلف ثروة، كما تعلم.
إنه بخير. إنه يسير على ما يرام.
أقسم... لا يصدق.
"هل تسير الأمور على ما يرام؟" هذا كل شيء؟
كيف يجرؤ على التسلط عليّ؟ لقد علمته أفضل من ذلك.
يا له من طفل شقي.
كنت آخذه إلى الحمام عندما كان طفلاً وأفرك ظهره.
وأود أن أقول له: "يجب على الرجل أن يكون صامتاً".
"حتى عندما تصبح الأمور صعبة، لا تلجأ إلى أمك أو جدتك."
أنا من علمته ذلك.
والآن، مع شيء مهم كهذا،
إنه يخنقني لأنه يخاف أن أتحدث؟
هذا الطفل الفاسد! ما جرأته.
كيف يجرؤ على محاولة إسكاتي؟ هذا الصغير...
أنت لست على الهاتف؟
لماذا تتجادل مع نفسك؟
لا شئ.
لقد تم ذلك.
- تم! - أبي!
- ماذا؟ ما هذا؟ - أبي.
سمعت أن عملية الاستحواذ الخاصة به فشلت.
ماذا؟
فشلت؟
شركة جي هيوك أفلست بسبب ذلك!
- ماذا؟ - ماذا نفعل الآن؟
لا جي هيوك...
جي هيوك!
لا، جي هيوك. لا.
- لا، جي هيوك... - عزيزتي.
عزيزتي، جي هيوك...
ما هو الحلم الذي حلمت فيه بالاتصال بجي هيوك والصراخ "لا؟"
لم يكن شيئًا. مجرد كابوس غبي.
نحن في مرحلة العناية الواجبة، السيد لي.
- دعنا نتوجه إلى الداخل. - نعم.
على مدى الثلاثين عامًا الماضية، قامت مجموعة AP...
وقد بنت خبرتها ومهاراتها التكنولوجية بشكل مطرد.
نحن نبحث عن قائد جديد لدعم روح AP ورؤيتها ...
وتوجيه الشركة لمواكبة التغيرات في العصر.
هونغ جونج تشان، الرئيس التنفيذي لشركة يونغسين للورق.
مع التباطؤ الاقتصادي الحالي، يبدو أن نمو شركة AP قد توقف.
- هل هذا هو السبب الحقيقي للبيع؟ - كما تعلمون جميعا هذا البيع...
وذلك بسبب عدم وجود خليفة واضح.
ليس له علاقة بأداء أعمالنا.
- نعم، تفضل. - لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip.
لقد ذكرت الانتقال من B2B إلى B2C.
هل تقومون بتطوير أي خدمات للتواصل المباشر مع المستهلكين؟
نعم، لدينا العديد من المشاريع قيد التنفيذ.
قسمنا عبر الإنترنت جزئيًا ...
- إنه ساخن جدًا، أليس كذلك؟ - نعم، أكثر كثافة مما كنت أعتقد.
يا إلهي، إنه مجرد طفل.
هل سمحوا له بالدخول فقط من أجل التجربة؟
لقد كان AP يأمل فقط في لا شيء.
- دعنا نذهب، سيد لي. - نعم.
أوه، السيد لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة مامدايروزيب.
بفضلك، أصبحت حرب المزايدة هذه أكثر تسلية.
- أنا سعيد لأنك تستمتع بها. - نعم، ولكن...
بجدية، هل لديك المال اللازم لهذا؟
شركتك لا تزال جديدة جداً.
الفرق الوحيد هو على الورق.
ما لا أفهمه هو AP.
كان ينبغي عليهم اختيار شركة ذات دعم مالي فعلي.
ويقول أن الفرق الوحيد هو على الورق.
مرحبًا، سمعت أن شركة Boyang Construction تدعمه.
بويانغ للإنشاءات؟
يقولون أن شركة بويانغ للإنشاءات استثمرت عشرة ملايين دولار.
(حلم أن ابنك مفلس)
(ما معنى حلم إفلاس ابنك؟)
ربما لا ينجح هذا الأمر.
إذا لم ينجح هذا الأمر، فأنا من يتعين عليه إصلاحه والتعايش معه.
لماذا أخبر الجميع حتى يقلقوا؟ هذا هو عبئي.
نعم، صحيح. لا يمكنه فعل ذلك.
هل يظن أنه قادر على جمع الأموال لشراء تلك الشركة الضخمة بمفرده؟
الخير.
حتى عندما يعاني، لا يستطيع أن يطلب المساعدة...
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
(بنك المرأة)
هذا صحيح. لديه والدين.
هيا يا صغيري، لديك أب.
لذا، ينبغي لي فقط أن أساعد العملاء في تجربة المنتج عندما يأتون، أليس كذلك؟
نعم، من المهم بالنسبة لهم تجربة منتجاتنا بشكل مباشر.
دعني أريك كيفية استخدام هذه السجادة الساخنة.
انتظر. دعني أكتب هذا في تطبيق الملاحظات...
ثانية واحدة فقط.
عزيزتي؟ ما هذا؟
لم أكن على ما يرام، لذلك عدت إلى المنزل مبكرًا، لكنك لم تكن هنا.
لقد خرجت للتو مع صديق قريب.
هل تشعر بالمرض حقا؟
أوه لا، إنه مجرد عسر هضم بسيط.
لا تتعجل في العودة إلى حسابي. ابقَ واستمتع. حسنًا؟
أنا آسف. لا يمكننا الموافقة على قرض ملكية المنزل.
أنت عاطل عن العمل حاليًا ولديك قروض أخرى مستحقة.
هذا سخيف! أحتاج المال الآن.
لماذا لا يمكنني الحصول على قرض مقابل منزلي؟
(مكافأة نهاية الخدمة لنفقات المعيشة)
(الشباب والروك)
نحن لم نفتح بعد
انتظر، دا جونغ؟
لقد مر وقت طويل.
دا جونغ!
نحن نعيش في نفس الحي، ولكنني لم أرك منذ زمن طويل.
لقد جئت لرؤية سين يونغ اليوم.
لابد أن يكون هناك خطأ ما في المنزل.
هل يمكنك تناول البيرة معي؟
عن وجودي هنا اليوم...
حسناً. لا كلمة لسانغ تشول. إنه سر.
تفضل بالجلوس هنا.
- الاكتئاب شائع بين كبار السن. - الحقيقة هي أنه طوال هذا الوقت،
جزء مني كان مستاءً منه.
لقد تعرض والد زوجي لحادث قارب بعد عيد ميلاد جي هيوك الأول.
وبعد ذلك لم يعد بإمكانه الاحتفاظ بوظيفته وبدأ في الشرب.
كان على حماتي أن تعتني به وتكسب كل المال.
تلف الرئة، التهاب الجنبة،
ارتفاع ضغط الدم، مرض السكري، نوبة قلبية،
وبعد ذلك يأتي سرطان الكلى فوق كل ذلك.
لقد عانى من مرض رهيب تلو الآخر.
لقد فعل.
لقد انتقل للعيش معي عندما كان جي هيوك طالبًا في السنة الأولى بالمدرسة الثانوية، هل تتذكر؟
لكن والدي أيضًا ترك وظيفته لرعاية والدتي التي تعاني من الخرف.
لقد اهتم بها لمدة تزيد عن عشر سنوات.
ولقد مضى بالفعل 11 عامًا منذ وفاتها.
لقد عاش وحيدًا طيلة تلك الأعوام الـ11.
والدي.
انا أعلم ذلك بالطبع.
لقد عاشت والدتي بمفردها لمدة تزيد عن 20 عامًا قبل وفاتها أيضًا.
ولكنني أتمنى حقًا أن يكون والدي...
سأذهب للعيش مع أخي في الولايات المتحدة.
ثم،
ينبغي عليك الاتصال بأخيك أولاً، دا جونغ.
وإذا قالوا لا، فافعلي كما قالت واستقبليه.
كلاهما يبلغان من العمر 90 عامًا تقريبًا، وهما ليسا غرباء.
في الوقت الحاضر، يمكن للرجال والنساء أن يكونوا مجرد أصدقاء، هل تعلم؟
لقد كنت أفكر في هذا بالفعل،
ولكنني خائف جدًا من أن أتعرض للرفض حتى أتمكن من السؤال.
وأنا غاضب جدًا من جيونج هون.
وضع زوجي سيء جدًا. إلى أن يجد وظيفة جديدة...
هيا، سانغ تشول ليس هذا النوع من الرجال.
إنه يواجه مشكلة في العثور على وظيفة.
إنه نفس الشيء بالنسبة لمعظم الرجال في سنه.
إنه فقط عنيد، ويتصرف بصرامة ويحاول توفير ما يحتاجه.
إذا أخبرته، سوف يفهم على الفور.
سوف يركع على ركبتيه ويقول آسف، إذا كان هناك أي شيء.
بالطبع، أنا أعرف كيف هو سانغ تشول.
السيدة كيم، تفضلي بالدخول.
أي واحد تريد أن تذهب معه؟
هذا لديه بالفعل أعلى درجة نهائية.
وإذا كان عليك اختيار واحد آخر؟
أعتذر. المديرون هم من قاموا بالتسجيل.
حسناً، فهمت. يمكنك الذهاب.
سيكون سو بين هو الشخص الأفضل في هذا الشأن.
أليس هذا سو بين؟
ماذا أفكر؟ إنه ليس سو بين.
أنا بردان.
أنا جائع وعطشان.
ربما كان ينبغي لي أن أحضر بعض الماء والطعام.
ماذا، هل أحضر وجبة غداء وماء لتنظيم اعتصام؟
أنت خائف جدًا من أن يُرى وجهك حتى أنك لا تستطيع مواجهة الأمام.
يا رجل.
سيدي هل أنت بخير؟
لماذا كل هذا الظلام هنا؟ هل انقطعت الكهرباء؟
لا سيدي.
لم يكن هناك ضوء تحت الباب. كنت قلقًا من أنك قد انهارت.
يا إلهي، لقد فقدت إحساسي بالوقت. هيا. عد إلى المنزل الآن.
الوداع.
(لا يوجد إشعارات)
انها بارده.
دعنا نذهب، سو بين.
ماذا أفعل هنا؟
(سيونغ جاي)
نعم مرحبا؟
لي سو بين، تعال إلى الأعلى.
هل كنت تعلم أنني كنت هنا؟
إذا لم تكن قادمًا، سأغادر في الليل.
حسنًا، أنا في طريقي.
لا أستطيع أن أصدق أنه طلب مني أن أصعد.
مع ذلك، كان الأمر يستحق ذلك. تمكنت من رؤية وجهه.
(أحذية)
ادخل.
يجلس.
لماذا كنتم تنتظرون في الخارج؟ هل تُنظّمون احتجاجًا؟
إذن لماذا طلبت مني أن أصعد؟
لكن كيف عرفتَ أنني أنا؟ لم تستطع رؤية وجهي.
كان مكتوبًا فوق رأسك: "لي سو بين".
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعلم كم من الوقت كنت خارجا،
ولا يهمك إذا انتظرت طوال اليوم.
لكن يجب أن أعرف السبب لأنك لن تستطيع فعل ذلك مرة أخرى.
هل كنت تنتظر مني أن ألاحظ وأستدعيك إلى هنا بهذه الطريقة؟
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
كنت جالسا وظهري إلى الخلف لأنني كنت خائفا من أن تراني.
انا لا اعرف حتى.
لا أعلم لماذا كنت جالساً هناك هكذا.
ماذا؟
لم أعرف ماذا يجب أن أفعل.
شعرت أنني يجب أن أفعل شيئًا ما، لكنني لم أعرف ما هو، لذلك انتظرت.
على أية حال، أنا...
هذه المرة، الأمر حقيقي.
أنامعجب بك أيضا حقا.
هذه ليست مشكلتي.
إذًا لماذا طلبت مني الصعود؟ وكيف تعرفت على رأسي؟
قبل الاجتماع النهائي لمنتجنا،
كنت بحاجة إلى ردود فعل من الأشخاص في عمرك.
حينها رأيتك صدفةً. لهذا طلبت منك أن تصعد.
حقاً؟ هل هذا كل شيء؟
لو لم أكن بحاجة إلى مساعدتك، لم أكن لأتصل بك.
أعرف كم أنت عنيد. الاتصال بك أشبه بـ...
أطلب المتاعب. يا إلهي.
يبدو أنك شخص مختلف تماما.
إذا عدت إلى كونك أخت جي هيوك الصغيرة،
أستطيع أن أعود إلى كوني الرجل اللطيف الذي تتذكره.
حسناً، فهمت. ما الذي تحتاج مساعدتي فيه؟
لا بد أن يكون هناك أمر مهم إذا اتصلت بي هنا، أليس كذلك؟
فأخبرني ما هو؟
هل مازلت ترى أصدقاءك في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
الذين اعتدت شراء الوجبات الخفيفة لهم.
اجمعهم، ها إيون، ونفسك معًا،
قم بالتصويت وأخبرني...
أي واحد من هذين الاثنين ستشتريه؟
حسناً، سأفعل ذلك. وسأبقي الأمر سراً.
لا يُمكن تسريب هذا قبل الإطلاق. إنه سري للغاية.
- سأدفع لك مقابل وقتك. - انسى الأجر.
يمكنك مساعدتي في شيء ما.
ماذا الآن؟
بدلا من أن تدفع لي،
فقط اذهب في ثلاثة مواعيد معي.
مرحبًا، لي سو بين.
ثلاث مرات فقط. هذا كل ما يتطلبه الأمر...
لأرى إن كان هناك شيء بيننا. لكلينا.
لا.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
أن مشاعري تجاهك حقيقية هذه المرة.
و...
لا أستطيع الاستسلام.
كما قلت من قبل، هذا شيء لا أستطيع إخفاءه.
ثلاثة أشياء لا يمكن إخفاؤها: الحب، والفقر، والعطاس.
من أجل الأوقات القديمة.
سأستسلم إذا كنت لا تزال غير مستعد للتحرك،
حتى بعد أن بذلت قصارى جهدي.
ماذا بك؟
ثلاث مرات فقط. هل سأذهب في ثلاث مواعيد؟
هل هذا صعب حقا؟
بخير.
تفضل، اذهب إلى المنزل الآن.
قلت "بخير؟"
هل تقصد أنك ستخرج في ثلاثة مواعيد معي؟
ثلاث مرات. ثلاث مرات فقط. هذا كل شيء.
فهمتها.
أنا جائع.
انتظر، هل تقصد أنك لم تأكل بعد؟
اسرع إلى المنزل واحصل على شيء لتأكله.
- هل ستأخذني إلى المنزل؟ - هذا سيحسب كموعد واحد.
حسناً سأذهب بنفسي.
(أحذية)
لماذا كان يجب أن أكون أنا؟
هذا لا يمكن أن يحدث حقا.
لا استطيع ذلك.
أوه، يا فتى.
رائحتها مثل رائحة فطر الصنوبر.
- الطقس أصبح باردًا. - صحيح.
- تفضلي يا عزيزتي. - شكرا لك.
لم أصب بنزلة برد منذ أكثر من عشر سنوات، بفضلك.
ماذا تعتقد بهذه الشابة؟
والدها هو عميد العلوم الإنسانية في جامعة سونغ مون،
وعمها مدير مدرسة ابتدائية.
تخصصت في العزف على التشيلو وتستعد الآن لتقديم حفل منفرد.
وهي عمرها 27 سنة.
هل هناك مرشحين آخرين؟
إنها أفضل ما يمكن أن نحصل عليه، عزيزتي.
بصراحة، لقد كنت أسأل بهدوء في كل مكان.
لكن الشائعات حول سيونغ جاي...
لكن على الأقل فهي عائلة من المعلمين.
أما الآخرون فلم يكونوا حسني المظهر، أو كانت شخصيتهم مشكوك فيها.
أو خلفيتهم العائلية...
والأهم من ذلك كله، أن سيونغ جاي ليس لديه أي اهتمام بالمواعدة.
لذلك نحن بحاجة فقط إلى جعله يبدأ في مقابلة شخص ما.
هذه الشابة جميلة جدًا. ألن يلتقي بها بعد رؤية هذا؟
ما نوع الرجل الذي لا يحب النساء؟
إنه يأخذ بعدك.
لم تنظر أبدًا إلى أي امرأة أخرى حتى قابلتني، أليس كذلك؟
لا تختار واحدًا فقط من النظرة الأولى. فكّر فيه الليلة.
تخيل كيف يمكنك تصميمه،
وأرسل لي رسالة أخرى مع أسبابك.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - جئت لأعطيك هذا.
تحدث مع والدتك وحدد موعدًا.
أب.
ماذا؟
هل ترى أحدا هذه الأيام؟
لا.
لقد قلت لك أن تجد شخصًا هذا العام.
وإلا فسوف تتزوجين الشخص الذي أختاره.
أنا أعطيك حتى نهاية العام.
إذا لم تتمكن من العثور على شخص ما بحلول ذلك الوقت، فهذا يرجع إليك لعدم قدرتك.
في هذه الحالة سوف تتزوجين من الذي نختاره لك.
أنا لا أفكر بالزواج بعد
متى ما كان ذلك،
عندما أجد شخصًا أرغب حقًا في الزواج منه،
سأتزوج إذن يا أبي.
أنت الوريث لهذه الشركة.
هل تعلم أنه يجب عليك الزواج وإنجاب الأطفال؟
لقد فشلت في زواجك الأول أيضًا.
لماذا تضغط عليّ بالزواج بهذه القوة؟
لقد فشلت في المرة الأولى،
ولكنني نجحت في المرة الثانية.
هل ستستسلم بعد فشل واحد؟
إذا تزوجت مرة أخرى،
سيكون ذلك مع شخص أرغب حقًا في أن أكون معه.
ماذا عن المرة الأولى؟ ألم تتزوجي من أردتِ؟
لقد كنت أنت الذي أجبرت على إنهاء هذا الزواج، يا أبي.
عندما أجد الشخص المناسب،
سأتزوج إذن يا أبي.
لا، يجب أن تكون امرأة مناسبة.
زواجك الأول، هل أخذت موافقتنا؟
لقد اختبأتم مثل الفئران وتزوجتم سراً.
لو تزوجت من شخص مناسب لما كنت قد مزقتك.
كيف تجرؤ على إضافة فتاة قرض المال إلى سجل عائلتنا؟
وعلى دافع، في سن 23.
هل يمكنك أن تثبت أنها ليست من الباحثين عن المال والتي استهدفتك؟
هذا الزواج...
لقد كان هذا عملاً تمردياً، أيها الأحمق.
ثم ماذا عن هذه المرأة؟
هل هي جديرة بعائلتنا؟
لذا إذا كانت "جديرة" بعائلتنا، فهل من المفترض أن أتزوج أي شخص؟
لقد فحصتها والدتك بعناية.
فإذا قامت الأم بفحصها، فهل هذا يجعلها شخصًا لائقًا؟
أنا أثق أنها كذلك.
إذا كان شخصًا ما قد فحصته والدتك،
ستكون مثلها تماما.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
لقد قلت دائمًا أن أمي مختلفة عن والدتي الحقيقية.
أنها نوع مختلف تماما من الأشخاص.
هذا صحيح. وبما أنك...
الآن أنا كبير السن بما يكفي لأكون أبًا، سأخبرك بهذا.
تلك المرأة...
هو شخص يعرف كيف يحب الطفل بشدة.
ولهذا السبب أستطيع أن أحبها بكل قلبي.
هذا أمر غير متوقع.
أنك تزوجت مرة أخرى من أجل الحب...
لم اعرف ابدآ
ما جعلني أقع في حبها هو غريزتها الأمومية.
لم أرها كامرأة في البداية، بل كأم.
حبها الأمومي المحزن هو ما رأيته أولاً.
(الشتاء، 1998)
حركة المرور سيئة للغاية.
سوف نتأخر عن موعدنا.
- لابد أن يكون هناك حادث. - نعم.
عذرا! تاكسي!
- ماذا؟ - انتظر.
انتظر! من فضلك، ثانية واحدة فقط! انتظر!
- لا! - ماذا يحدث؟
ابني مريض!
علينا الوصول إلى المستشفى! أرجوك، دعني أطلب سيارة أجرة!
ابني يموت!
- السيد كيم، دعنا نوصلها. - نعم سيدي.
سيدتي! هنا.
- من فضلك ادخل. - ماذا؟
سنوصلك .
تمام.
- يمكنك الدخول إلى الخلف. - نعم.
شكرا جزيلا.
شكرًا لك.
إلى أين أنت متجه؟
مستشفى يونغجين، طب الأطفال.
(مستشفى يونغجين)
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
أتساءل ما هو الخطأ معه.
لا بد أنها أحد معارفك، سيدي.
لقد رأيتها في مكان ما، لكنني لا أستطيع أن أقول أننا نعرف بعضنا البعض.
نعم يا دكتور، لن أصنع أحذية جيدة فحسب.
أريد أن أصنع أحذية ذات ميزات حقيقية وعالية الأداء.
- يا إلهي. - لا بد أنك أصبت بنزلة برد.
أوه، من فضلك.
إذا كان هذا نزلة برد،
إذن لا أظن أن هناك جولة ثانية الليلة يا دكتور.
هذا شاي زنجبيل منزلي الصنع، رائع لنزلات البرد.
انتظر. كيف عرفت أن تجهز هذا؟
لقد لاحظت أنه كان يسعل قليلاً عندما كان هنا قبل ثلاثة أيام.
هل هذه طريقتك في قول شكرًا لك على اليوم الآخر؟
أنا آسف؟
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
أوصلتك إلى المستشفى في ذلك اليوم الثلجي.
يا إلهي.
أهذا أنت يا سيدي؟
أنا آسف جدا.
كنتُ في حالة ذعر شديد ذلك اليوم. لا أظن أنني رأيتُ وجهك حتى.
انا آسف حقا.
وشكرا جزيلا لك.
كانت تعمل نادلة في مطعم كنت زائرًا منتظمًا له،
لكنها لم تتعرف علي حتى.
بسبب ارتفاع درجة حرارة وو جين في ذلك اليوم،
لقد كانت عمياء عن كل شيء آخر.
إنه شراب محلي الصنع.
إنه ليس كثيرًا، لكنه كل ما أستطيع تقديمه.
أنا ممتن جدًا لما فعلته.
عندما تشعر بوخز في الحلق، تناول كوبًا من هذا. إنه مفيد جدًا.
اتضح أن وو جين كان يعاني من حمى حادة،
وارتفعت درجة حرارته إلى أكثر من 40 درجة مئوية.
كانت في طريقها إلى المستشفى لإجراء العملية الجراحية له،
فرأيت ذلك الحب الأمومي اليائس والمؤثر.
ورأيت شخصيتها الحقيقية.
لقد رأيتها في موقف لم يكن بوسعها أن تتظاهر به أبدًا.
أرى.
وشيء آخر يا ابني.
لقد عرفتها بنفسك لمدة 26 عامًا.
في كل ذلك الوقت،
لقد رأيت مدى ثباتها، ولا يزال عليك أن تسأل؟
نعم.
أنت على حق. لقد كانت متسقة.
إذن؟ هل تفكر أخيرًا في الارتباط بشخصٍ لائق؟
في الوقت الحالي، أريد فقط التركيز على إطلاق المنتج الجديد.
حسنًا. أطلب منك أن تفكر في الأمر بعد الانتهاء منه.
سأراك في الاجتماع غدا.
- احصل على بعض الراحة. - وأنت أيضًا.
أتساءل عما إذا كانت مختلفة مع ابنها.
لم أرى هذا الجانب منها أبدًا.
رأي أصدقائي؟ هذا النموذج، ١٠٠٪؜.
هذا اختياري أيضًا. ارتديتُ حذاءً من Shoe Joy للعمل، أليس كذلك؟
لقد كانت مريحة حقًا، لكنها لم تكن مناسبة لجيلنا.
لكن هذا؟ سأرتديه بالتأكيد.
يتناسب مع الجينز والفساتين والمزيد.
حتى أنني قمت بمطابقة الملابس مع الصور.
حتى أنها كانت تتطابق مع الملابس؟
المنتج رقم واحد، الذي حصل على أعلى الدرجات،
سيكون العنصر الرئيسي
ويتم إنتاج الخطوط الرياضية وغير الرسمية...
حسب ترتيب الأولوية.
حسنًا.
السيد الرئيس.
نعم، كان لديكَ نقطةٌ أردتَ توضيحها قبل أن نُنهيَ التشكيلة.
نعم. أريد أن...
نقترح أن نغير الخط الرئيسي إلى الخط رقم اثنين.
إذا كانت شركتنا سوف تستمر في النمو،
يجب أن يكون جذب قاعدة عملاء أصغر سنا هو أولويتنا القصوى.
الرقم واحد هو تصميم كلاسيكي،
في حين أن الرقم الثاني سوف يجذب أيضًا فئة سكانية أصغر سناً.
لذلك يجب علينا أن ننفر عملائنا الحاليين...
وتستهدف فقط الشباب؟
عندما تقول "العملاء الحاليين"، هل تقصد عملائنا القدامى؟
في هذه الأيام، حتى الأشخاص في الخمسينيات والستينيات من العمر يهتمون بالتصميم.
لا يمكنك النظر إلى الأشخاص في السبعينيات والثمانينيات من عمرهم بالطريقة التي اعتدت عليها.
إنها صور الأحذية من أفضل مصممي الأزياء ...
في الخمسينيات والستينيات من العمر في كوريا وفي جميع أنحاء العالم،
وكذلك الأحذية الرائجة حاليًا بين الأشخاص في العشرينات والثلاثينات من العمر.
كما أنا متأكد من أنكم جميعا ترون،
ستلاحظ أنه لا يوجد فرق كبير.
يريد الشباب أيضًا أحذية مريحة،
ولكن يجب أن تكون أنيقة أيضًا.
أجد أن تصميم الرقم اثنين بسيط للغاية،
وسوف يتناسب اللون الأسود مع مجموعة واسعة من الإطلالات،
يعمل بشكل جيد مع الملابس الرسمية وغير الرسمية.
هل تقول أننا نتجاهل التصويت، وهو أحد قواعد الشركة؟
في بعض الأحيان، يجب عليك تغيير القواعد للمضي قدمًا.
أرى الرقم اثنين...
باعتباره خط الإنتاج الرئيسي القادم لشركتنا.
حسناً، تفضل.
باعتبارك المدير الرئيسي، عليك تشكيل فريق...
والتعامل مع العلاقات العامة، والإنتاج، واستراتيجية المبيعات.
شكرا لك سيدي.
سبعة وثمانون بالمئة.
المتنافسان الرئيسيان هما روميكو ويونجسين بيبر.
إذا حصلت روميكو عليها، سيتم استيعاب مجموعة AP.
شركة Yeongsin Paper ليس لديها أي خبرة في هذا القطاع.
إذا تمكنا من الحصول على المزيد من التمويل، فسوف تكون لدينا فرصة للقتال.
على أية حال، عندما تبيع شركة، فالأمر كله يتعلق بالمال.
المال يأتي دائما في المقام الأول.
لكن رئيسًا سمح لأبنائه بالعيش كأطباء وموسيقيين...
ربما يكون لديك طريقة تفكير مختلفة.
لا يزال أمامنا أربعة أيام. سيد هونغ،
أرسل لي الرسم البياني لاستثماراتنا التراكمية.
نحن بحاجة إلى الضغط على المستثمرين من خلال إظهار أن هدفنا قد تحقق تقريبًا.
مفهومة.
بالمناسبة، شريكنا متأخر اليوم.
(ها سونغ جوك، شريك في مومنت)
مهلا، أين أنت؟
اتصلت بي شركة بويانغ للإنشاءات للتو. إنهم يسحبون استثماراتهم.
ماذا؟
- عمل رائع، الجميع. - شكرا لك سيدي.
- نعم. - انتظر!
ما الذي يجري؟
هل صحيح أنك وقفت إلى جانب يونغسين؟
لقد قدموا عرضا أفضل.
لقد اتخذ المجلس القرار.
أنا أشعر بالأسف تجاهك بشأن هذا الأمر، السيد لي.
انتظر دقيقة واحدة، سيد مين.
لكنك وقعت بالفعل خطاب نوايا معنا.
إذا حصلت على عرض آخر، كان ينبغي عليك أن تخبرنا أولاً.
لم توقع العقد مع يونغسين بعد، أليس كذلك؟
لم تتمكن شركة Mamdaerozip من تأمين أموال الاستحواذ،
في حين أن يونغسين لديه أكثر من كافٍ!
بصراحة، في مجال الأعمال،
أنت تهتم بنفسك. إنها ليست جمعية خيرية، أليس كذلك؟
اعتبرها خبرة. فهمت؟
دعنا نذهب.
السيد لي!
قم بمراجعة قائمة المستثمرين مرة أخرى.
حتى أولئك الذين استبعدناهم في البداية.
استيقظ من هذا، يا سيد لي.
عشرة ملايين ذهبوا أدراج الرياح. ما زلنا غير قادرين على دفع الثمن.
لا يزال هناك أربعة أيام متبقية حتى العرض النهائي.
دعونا نواجه الواقع.
يبدو أن الحظ ليس بجانبك هذه المرة.
إذا كنت تشعر أنك لا تستطيع مساعدتي بعد الآن،
سوف أفهم.
هل هناك أي طريقة يمكننا من خلالها تقديم موعد الاجتماع إلى اليوم؟
أنا آسف.
نسبة حقوق الملكية الخاصة بك منخفضة للغاية، لذلك قررنا عدم الاستثمار.
شغفك ورؤيتك عظيمة.
ولكن عندما يتعلق الأمر بإدارة شركة مثل AP...
مع تبقي أربعة أيام فقط على العرض،
وقد جمعت 50 بالمائة فقط من الأموال؟
كنا مهتمين بالاستثمار،
لكن بعد مراجعة داخلية، قررنا عدم القيام بذلك.
أعتقد أن جي هيوك لن يأتي اليوم.
لماذا تقف هناك فقط؟
أنا جائع.
ما هو الخطأ؟
هل ستأكل معي؟
أنا لست جائعًا حقًا الآن.
حسناً، لا بأس.
إنها مجرد وجبة واحدة.
جي هيوك.
هذا هو جي أون أوه، رئيس فريق التسليم الجاهز في مامدايروزيب.
هذه هي وحدة الأشخاص المفقودين في مركز شرطة يونغجي.
أوه نعم.
لقد وجدنا تطابقًا لعينة الحمض النووي التي قمت بتسجيلها.
مرحباً؟ هل مازلت هناك؟
نعم و؟
والطرف الآخر حريص على اللقاء في أقرب وقت ممكن.
هل أنت متاح غدا؟
أنا؟
هل هم حريصون على لقائي؟
وافقت على اللقاء غدا.
(المخرج كو سيونغ هوي)
لم أُتخلَّ عني.
لم أكن طفلاً مهجوراً.
لقد ضعت.
إذن لماذا أبكي كثيرا؟
لم أفعل ذلك ولو مرة واحدة...
فكرت في أنني أريد رؤية والديّ البيولوجيين.
لكن أعتقد أن هذا لم يكن صحيحا.
أعتقد أنني كرهت الفكرة لأنني اعتقدت أنني مهجور.
أعتقد أنني لم أرغب حتى في التفكير في هذا الأمر.
بالطبع.
مهلا، جي هيوك...
(بنك تشونغ هوا، نفقات المعيشة)
كيف استطاعوا فعل ذلك؟
- هل شركة بويانغ للإنشاءات مجنونة؟ - لقد فشلت الصفقة على أي حال.
هكذا هو الأمر.
ماذا عن جي هيوك؟ أين هو الآن؟
لم يستطع أن يترك الأمر.
ذهب ليحاول حل المشكلة بنفسه.
كان بإمكانه على الأقل أن يتصل بي.
في الوقت الحالي، لا تجيب على مكالمات جي هيوك.
قد يحاول الاعتماد عليك للحصول على المساعدة.
إنه ليس من النوع الذي يأتي يطلب المساعدة بشكل أعمى.
جي هيوك يعرف حدوده الخاصة.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
كنت أعلم أن الأمر كان مستبعدًا، لكن شعرتُ أن الحظ قد يحالفنا.
حسناً، فهمت.
(لي جي هيوك)
الهاتف مغلق. جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
أتساءل ما هو نوع الشخص...
إنهم يتوقعون رؤية ذلك.
ماذا ترتدي في مثل هذا الأمر؟
ما الذي يستغرقك وقتًا طويلاً في اختيار الزي اليوم؟
ماذا؟ أوه، أنا...
لدي اجتماع مع العميل.
أرى. لا بد أن يكون عميلاً مهماً جداً.
- هل يجب أن أساعدك في الاختيار؟ - لا، أنا بخير.
هنا.
ارتدي هذا، إنه جميل وأنيق.
ومرة أخرى، ابنتي تبدو جميلة في أي شيء.
- فقط ارتديها. - توقف.
أتساءل كيف هم؟
ليس لدي أي ذكريات عنهم على الإطلاق.
لكنني أعلم أنهم سيكونون سعداء برؤيتي.
كيف من المفترض أن أتصرف؟
هل تعتقد أن والدتي الحقيقية ستظل تبحث عني؟
نعم بالطبع.
إذا كنت ضائعا،
لا شك أنها ستظل تبحث عنك. لا تكن سخيفًا.
- هذا ما يفعله الآباء. - حتى لو كان هذا صحيحًا،
وهذا لا ينبغي أن يحدد حياتك.
لديك بالفعل...
آباء.
ينبغي لي أن أقابلهم فقط.
هذا شيء يجب علي أن أفعله.
بعد كل شيء،
لقد ولدوني.
نعم، من هنا، من فضلك.
(وحدة المفقودين)
(غرفة المقابلة)
إنها هنا.
مديري.
أون أوه؟ ماذا تفعل في مركز الشرطة؟
لا يمكن أن يكون...
لا.
هذا مستحيل.
مديري!
(أيامنا الذهبية)
كيف لي أن أكون سعيدًا بهذا؟ ابني أحمقٌ تمامًا.
تسلّق الجبل، حتى لو كان عليك الزحف.
ألا تعرف المثل القائل "لا شجاعة، لا مجد؟"
هل صنعتِ كل هذا بنفسكِ؟ حقًا؟ هيا، لا بد أن أمكِ هي من جهزته.
أمي لن تهتم إن زاد وزني، فأنا أملك لي سانغ هون.
بارك يونغ را! توقف!
كان في حاجة إلى عملية زرع كبد.
أون أوه. أنا آسف جدًا.
فجأة تراجع المتبرع.